Саставити на језику Java следећи пакет класа:

• Пиће се ствара са задатим називом, реалном запремином у литрима и целобројном ценом по
литру. Могуће је дохватити назив, запремину као и укупну цену пића. Могуће је дохватити
једнословну ознаку пића. Текстуални опис пића је облика назив (запремина L):
укупна_цена RSD, где се запремина и укупна цена исписују на две децимале. Два пића су
једнака уколико имају исти назив и запремину.

• Сок је пиће које се додатно ствара са задатом врстом (GAZIRAN, NEGAZIRAN), која може да
се дохвати. Једнословна ознака газираног пића је G, а негазираног N.

• Карта пића садржи произвољан број пића. Ствара се празна након чега је могуће
појединачно додавати пића. Грешка (GPostoji) је уколико се покуша додавање два једнака
пића. Могуће је дохватити укупан број пића. Текстуални опис карте пића се формира тако
што се најпре испише текст GAZIRANI SOKOVI, након чега следе описи свих пића ознаке G
у засебним редовима, а затим NEGAZIRANI SOKOVI, након чега следе описи свих пића
ознаке N у засебним редовима. Пића се у оквиру исте врсте иписују по редоследу додавања.
