Саставити на језику Java следећи пакет класа:

• Особа се ствара са задатим именом и презименом. Могуће је дохватити једнословну ознаку
особе. Текстуални опис особе је облика име презиме.

• Наставник је особа која се додатно ствара са наставничким звањем (doc, prof). Ознака
наставника је N. Текстуални опис наставника је облика звање. dr име презиме.

• Студент је особа која се додатно ствара са годином уписа и има јединствени, аутоматски
генерисан број индекса. Ознака студента је S. Текстуални опис студента је облика
година/број_индексa – име презиме, где се број индексa исписује са четири цифре.

• Предмет се ствара са задатим називом и текстуалном шифром и садржи произвољан број
особа које слушају или држе предмет. Могуће је дохватити назив и шифру предмета. При
стварању ни једна особа не слуша нити држи предмет. Могуће је додати особу на предмет.
Грешка (GViseNastavnika) је уколико се покуша додавање наставника на предмет у
случају када он већ постоји. Текстуални опис предмета у првој линији садржи назив и шифру
предмета у формату: назив_предмета (шифра_предмета), а затим у појединачним
редовима и све особе које слушају или држе предмет, по редоследу у ком су додаване.
